Miau miau
Miau
señorita
¿Podrías ayudarme?
¿Mmm?
Abuelo, ¿perdiste a tu gato?
Sí, lo hice.
No estuve prestando atención por un momento.
No te preocupes.
Intenta no entrar en pánico.
Te ayudaré a buscarlo.
¡Gatito!
¿Dónde estás, gatito?
¡Oh!
Corrió hacia el callejón.
¡Oye, hermanita!
¿Qué está sucediendo?
Un anciano perdió a su gato.
Voy a ayudarlo a encontrarlo.
No te preocupes.
Si hay problemas, llame a la policía.
¡Ay, no, no, no!
¡Eso no es necesario!
Es sólo un pequeño asunto.
La policía no se molestará con esto.
Eso no es cierto.
Estarán aquí en cualquier momento.
¿Eh?
¿Realmente llamaste a la policía?
¡Ey!
¡Por aquí!
¡Correr!
hermana mayor,
ese viejo de hace un momento...
Lo vi por aquí esta mañana.
Estaba en gran forma.
Cuando lo vi apoyado en un bastón
hablando contigo,
Sabía que algo estaba mal.
Era demasiado peligroso.
¡Ay dios mío!
¿Y si hubiera entrado allí?
Exactamente.
Así que de ahora en adelante, cuando estés fuera,
mantén siempre la guardia alta.
Ya sea para encontrar un gato o pedir direcciones,
está bien ser amable y ayudar,
pero no vayas a lugares aislados.
¿Entiendo?
Sí.
Gracias, hermana mayor.
¡Nana!
¡Tu llamada me tenía muy preocupado!
Estás tratando con secuestradores.
¿Cuantos hay? ¿Puedes manejar esto solo?
Sólo estaba preocupada por ella.
Entré en pánico, ¿sabes?
Si estás entrando en pánico, ¡llámame!
¡Miao Miao!
¿A dónde fuiste solo?
¿Estás intentando provocarme un infarto?
Oh, cariño.
Miao Miao.
¡Estoy bien, estoy bien!
¡Hermana Li!
¡Ouyang!
¡Salud!
Déjame decirte algo.
¿Esa pequeña niña que Nana salvó?
Adivina de quién es hija.
¿OMS?
¡Es la hija de la casera, la hermana Li!
La hermana Li estaba muy feliz, dijo.
¡Está renunciando al alquiler de un año!
Pero Nana no estuvo de acuerdo.
no es gran cosa
No podemos ser demasiado irracionales
Pero la hermana Li dijo
Nos da una prórroga de tres meses en el alquiler.
¡Dale un aplauso!